Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Menguasai
Kakek
Kamu datang begitu cepat
Sungguh mengesankan
Lepaskan gadis itu
Apa yang kamu katakan?
Dia sama sekali bukan Bai Ye
Dia seorang penipu
Kau benar-benar melihat melalui aku dan Zhang Hua
Aku meremehkanmu
Kejahatan
Siapakah kamu sebenarnya?
Zhang Hua yang sebenarnya
Di mana kamu menyembunyikannya?
Salahkan Zhang Hua
Karena mengetahui terlalu banyak
Aku sudah membungkamnya
Jika Anda hanya menjalankan bisnis kecil dengan tenang
Aku bisa saja mengabaikanmu
Tapi Anda harus menjadi Master Yin dan Yang
Dan ikut campur untuk menyelamatkan gadis ini
Beri tahu saya
Bisakah aku melepaskanmu sekarang?
Begitu yakinnya kau bisa membunuh kami?
Jangan sia-siakan usahamu
Kamu tidak bisa melarikan diri
Biarkan mereka berdua pergi
aku akan pergi bersamamu
Apakah saya kurang jelas?
Aku bilang kalian semua akan mati
Hanya aku yang tahu dimana Lao Bai Da berada
Kamu telah melalui begitu banyak masalah
Hanya untuk apa yang dia sembunyikan?
Mengapa tidak bertanya langsung padanya?
Kamu tahu dimana kakekku?
Anak laki-laki
kamu harus tahu
Di dunia ini
Semakin pintar Anda, semakin Anda harus memilih sisi
Pilih yang salah dan kamu akan mati
Aku tahu
Jadi
Apakah kamu ingin Lao Bai Da?
Atau membunuh kita?
Pilihan Anda
Bagus
Aku akan mempercayaimu sekali saja
Ayo pergi
Buru-buru
Pergi!
Setelah kamu
Kamu duluan
Bai Ye
Setelah sekian lama
Kamu akhirnya dalam genggamanku
Bai Ye
Xiaowei
Masuk
Siapakah kamu sebenarnya?
Berhenti berbohong padaku
Xiaowei
Aku kakekmu
Aku disergap
Nyaris lolos
Kakek
Tapi aku terluka parah
Harus bersembunyi di suatu tempat terpencil
Kakek
Mereka pikir aku sudah mati
Untungnya Laifu menemukan petunjukku.
Kakek, Anda...
Xiao Wei, lari!
Aku akan menyelamatkan Laifu
Kakek
Cepat, Kakek
Menguasai
Kakek
Anak laki-laki
Aku sudah bilang padamu
Jangan memilih sisi yang salah
Atau kamu akan mati
Ayahmu memilih yang salah
Seluruh keluargamu terbunuh
Aku pikir setelah sekian lama
Aku akan mengampuni kamu
Tapi sekarang itu tidak mungkin
Siapakah kamu sebenarnya?
Bai Ye dengan jelas mengatakan itu adalah perbuatan The Immortal Huang Xian.
Itukah yang dia katakan padamu?
Dia sungguh peduli padamu.
Sebenarnya,
Aku membunuh mereka semua.
Ayahmu, ibumu.
Ayo!
Ayo balas dendammu!
Buka pintunya!
Bunuh aku!
Jika itu benar-benar kamu,
mengapa Bai Ye berbohong padaku?
Tidak ingin kamu membalas dendam.
Ibumu berlari untuk mengalihkan perhatianku.
Sementara ayahmu
sedang menghembuskan nafas terakhirnya.
Ibumu benar-benar...
Menyaksikan suaminya mati di tanganku,
namun demi putranya,
datang untuk mengalihkan perhatianku.
Saat itu aku benar-benar haus darah.
Tidak pernah menyadari
dia melindungimu.
Dia berteriak putus asa, tanpa henti.
Aku hanya bisa menghunus pedangku.
Berkali-kali,
menusuk tubuhnya berulang kali.
Teriakannya malah membuatku semakin bergairah.
Hentikan!
Tusukan demi tusukan... diam!
Ayah!
Ibu!
Biarkan aku pergi!
Berhenti!
Lolos!
Ibu!
Kejahatan!
Kau bukan ibuku!
Anak,
Aku mulai menyukaimu.
Tapi aku benar-benar membencimu.
Jika kau berani membunuhku,
Anda akan menghadapi tiga kematian.
Apa maksudmu?
Anda tidak merilisnya?
Di mana mereka?
Bawa aku ke sana!
Bai kamu!
Mengapa dia sendirian?
Membiarkan kedua gadis itu melarikan diri?
Dasar bodoh!
Lepaskan Bai Ye!
Jika kau membunuhku,
dia akan membunuh Lao Bai Da.
Nyawa dibalas nyawa.
Saya tidak kehilangan apa pun.
Tuan Muda!
Seorang pria tua sepertiku
akan mati cepat atau lambat.
Jangan pedulikan aku!
Lakukanlah!
Bagus!
Kamu orang...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Orang baik terlalu berhati lembut.
Kamu hanya bersikap tidak masuk akal.
Hentikan omong kosong ini!
Baiklah!
Kalau begitu bunuh kami!
Tetapi Anda tidak akan pernah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Bagaimana Anda tahu?
Jika kamu sudah menemukannya,
kamu pasti sudah membunuh kami.
Mengapa membuang waktu berbicara?
Lihat, Bai Ye?
Generasi mudanya mengesankan.
Putra Zhou Zhong tidak pernah lemah.
Tuan Muda!
Jangan salahkan aku karena menyembunyikannya.
Pada titik ini,
kamu harus tahu kebenarannya.
Dia adalah murid ayahmu.
Tapi bajingan ini
hanya ingin mengambil keuntungan dari ajaran ayahmu.
Konflik mereka semakin dalam,
sampai suatu hari...
Menguasai!
Berlututlah.
Kataku, berlututlah.
Apa yang aku ajarkan padamu
bukan untuk tipu daya,
tetapi untuk membantu orang.
Tidak menipu uang seperti ini.
Saya menipu?
Dan kamu?
Bukankah kamu juga menipu orang?
Berlututlah!
Aku tidak akan melakukannya.
Aku memanggilmu "Guru"
karena rasa hormat.
Jangan pikir aku takut padamu.
Berikan aku buku itu, aku akan mengampunimu.
Tidak pernah.
Mulai sekarang,
kamu bukan lagi muridku.
Keluar!
Selama aku hidup,
Aku akan membeberkan trikmu.
Zhou,
Anda merusak penghidupan.
Surga akan menyerangmu!
Pikirkan baik-baik.
Keluar!
Hasil ini hari ini
adalah hasil kerjamu sendiri.
Aku memberimu kesempatan.
Saya meminta Anda untuk bergabung dengan saya.
Anda menolak.
Mengatakan penghasilanku kotor.
Bagaimana dengan orang kaya?
Apakah uang mereka bersih?
Kamu bisa saja pergi begitu saja,
mengapa menghancurkanku sepenuhnya?
Mengapa?
Hari ini aku akan membuat semua orang melihat
warna asli keluarga Zhou Anda.
Bunuh aku jika kau harus melakukannya,
tapi ampuni keluargaku.
Oh tidak,
aku terlalu baik
untuk tidak bersatu kembali
seluruh keluargamu di bawah tanah.
Menguasai...